Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города
Актуально только сегодня!
Доставлю по линии метро.
Продаю, потому что надоел старый хлам...
Очень нужны деньги.
Оплата только по безналу!
